Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[Muzik Cina dimainkan]
[tarik nafas tajam]
Mmm. Macam mana semua ni sedap sangat?
- Apa yang awak masukkan ke dalamnya?
- [ketawa]
60 tahun hidupku yang sial.
Saya ada awak.
Alamak. Awak bernasib baik, itu sahaja.
Bertuah? Lima hari berturut-turut saya bernasib baik.
Dan saya yakin saya akan terus bernasib baik sehingga
sesiapa yang awak nantikan akhirnya muncul.
- [kaca pecah]
- [orang menjerit]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[ketawa, perbualan yang tidak jelas]
Bapa.
[muzik tegang dimainkan]
[ketawa]
[jerit]
[wanita] Saya kenal budak-budak lelaki itu.
- [kerusi dikikis]
- Awak nak pergi mana?
Anak muda, mereka akan membunuhmu.
Awak akan terbiasa dengannya.
[guruh berdentum]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
- [wanita menjerit]
- [bualan yang tidak jelas]
Hah?
Di mana dia?
[menjerit]
[semua mendengus]
[retakan tulang]
[jerit]
[bergerisik]
[tercungap-cungap]
[orang menjerit]
[bunyi bip telefon]
Dia bertanya tentang bos.
Kelar tekaknya. Terasa pisau saya terkena tulang belakang.
Sialan mati seperti...
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[mengerang]
[guruh berdentum]
[muzik saspens dimainkan]
[menjerit]
[semua mendengus]
[muzik misteri dimainkan]
♪ ♪
[menjerit]
[mencicit]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[guruh berdentum]
[muzik misteri dimainkan]
[menarik nafas, menghembus nafas]
Apa yang kau mahukan, orang tua?
Jomlah kalau begitu. [berdehem]
Jika hidupmu sedikit bermakna
kepada anda.
[sayap-sayap berkibar]
[muzik tenang dimainkan]
♪ ♪
Empat, sila.
Saya rasa saya dah jumpa cucu awak.
Dia nampak macam awak.
Awak yang lebih muda dan lebih marah.
Di mana dia?
Dia okay tak?
Dia baik-baik sahaja.
Tapi dia yang hantar awak untuk beli ladu tu.
Dia kata mereka yang terbaik di bandar itu.
Anda berani bertaruh mereka memang begitu.
[MC] Dia beritahu saya awak letakkan
60 tahun hidup anda di dalamnya.
Adakah ia berbaloi?
[ketawa]
[menarik nafas dalam-dalam]
Awak beritahu saya.
♪ ♪
[muzik tenang dimainkan]